Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: // This optional field contains features with new, extended syntax. // Specifically, namespaced features (`dep:`) and weak dependencies // (`pkg?/feat`). // // This is separated from `features` because versions older than 1.19 // will fail to load due to not being able to parse the new syntax, even // with a `Cargo.lock` file. // // Cargo will merge any values listed here with the "features" field. // // If this field is included, the "v" field should be set to at least 2. // // Registries are not required to use this field for extended feature // syntax, they are allowed to include those in the "features" field. // Using this is only necessary if the registry wants to support cargo // versions older than 1.19, which in practice is only crates.io since // those older versions do not support other registries. "features2"
ko: // 이 선택적 필드는 새로운 확장 구문을 사용하는 기능(feature)들을 포함합니다. // 구체적으로는 네임스페이스 기능(`dep:`) 및 약한 의존성(`pkg?/feat`)입니다. // // 이 필드가 `features` 와 분리된 이유는 1.19보다 오래된 버전의 경우 `Cargo.lock` 파일이 있더라도 // 새 구문을 파싱하지 못해 로드에 실패하기 때문입니다. // // Cargo는 여기에 나열된 모든 값을 "features" 필드와 병합합니다. // // 이 필드가 포함된 경우, "v" 필드는 최소 2로 설정되어야 합니다. // // 레지스트리가 확장 기능 구문을 위해 반드시 이 필드를 사용해야 하는 것은 아니며, "features" 필드에 // 이를 포함하는 것도 허용됩니다. 이 필드를 사용하는 것은 오직 1.19 이전 버전의 cargo를 지원하고자 하는 // 경우에만 필요하며, 실제로는 crates.io만이 해당됩니다 (오래된 버전들은 다른 레지스트리를 지원하지 않기 때문입니다). "features2"

source: // The minimal supported Rust version (optional) // This must be a valid version requirement without an operator (e.g. no `=`) "rust_version"
ko: // 최소 지원 Rust 버전 (선택 사항) // 연산자(예: `=`)가 없는 유효한 버전 요구 사항이어야 합니다. "rust_version"

source: The JSON objects should not be modified after they are added except for the `yanked` field whose value may change at any time.
ko: JSON 객체는 추가된 이후에 수정되어서는 안 됩니다. 다만 `yanked` 필드는 언제든지 값이 변경될 수 있습니다.

source: **Note**: The index JSON format has subtle differences from the JSON format of the [Publish API](registry-web-api.md#publish) and [`cargo metadata`](../commands/cargo-metadata.md). If you are using one of those as a source to generate index entries, you are encouraged to carefully inspect the documentation differences between them.
ko: **참고**: 인덱스 JSON 형식은 [배포 API(Publish API)](registry-web-api.md#publish) 및 [`cargo metadata`](../commands/cargo-metadata.md) 의 JSON 형식과 미세한 차이가 있습니다. 만약 이들 중 하나를 소스로 사용하여 인덱스 항목을 생성하려는 경우, 문서상에 기술된 차이점을 주의 깊게 확인하는 것이 좋습니다.

source: For the [Publish API](registry-web-api.md#publish), the differences are:
ko: [배포 API](registry-web-api.md#publish) 와의 차이점은 다음과 같습니다.

source: `name` --- When the dependency is [renamed](specifying-dependencies.md#renaming-dependencies-in-cargotoml) in `Cargo.toml`, the publish API puts the original package name in the `name` field and the aliased name in the `explicit_name_in_toml` field. The index places the aliased name in the `name` field, and the original package name in the `package` field.
ko: `name` --- 의존성이 `Cargo.toml` 에서 [이름 변경(renamed)](specifying-dependencies.md#renaming-dependencies-in-cargotoml)된 경우, 배포 API는 원래 패키지 이름을 `name` 필드에, 별칭 이름을 `explicit_name_in_toml` 필드에 넣습니다. 인덱스는 별칭 이름을 `name` 필드에, 원래 패키지 이름을 `package` 필드에 넣습니다.

source: `req` --- The Publish API field is called `version_req`.
ko: `req` --- 배포 API 필드 이름은 `version_req` 입니다.

source: `cksum` --- The publish API does not specify the checksum, it must be computed by the registry before adding to the index.
ko: `cksum` --- 배포 API는 체크섬을 지정하지 않으며, 인덱스에 추가하기 전에 레지스트리에서 직접 계산해야 합니다.

source: `features` --- Some features may be placed in the `features2` field. Note: This is only a legacy requirement for [crates.io](https://crates.io/); other registries should not need to bother with modifying the features map. The `v` field indicates the presence of the `features2` field.
ko: `features` --- 일부 기능은 `features2` 필드에 위치할 수 있습니다. 참고: 이는 [crates.io](https://crates.io/)를 위한 레거시 요구 사항일 뿐이며, 다른 레지스트리는 기능 맵을 수정할 필요가 없습니다. `v` 필드는 `features2` 필드의 존재 여부를 나타냅니다.

source: The publish API includes several other fields, such as `description` and `readme`, which don't appear in the index. These are intended to make it easier for a registry to obtain the metadata about the crate to display on a website without needing to extract and parse the `.crate` file. This additional information is typically added to a database on the registry server.
ko: 배포 API는 `description` 및 `readme` 와 같이 인덱스에는 나타나지 않는 여러 다른 필드를 포함합니다. 이는 레지스트리가 `.crate` 파일을 압축 해제하고 파싱할 필요 없이 웹사이트에 표시할 크레이트 메타데이터를 쉽게 얻을 수 있도록 하기 위함입니다. 이 추가 정보는 일반적으로 레지스트리 서버의 데이터베이스에 추가됩니다.

source: Although `rust_version` is included here, [crates.io](https://crates.io/) will ignore this field and instead read it from the `Cargo.toml` contained in the `.crate` file.
ko: `rust_version` 이 여기에 포함되어 있더라도, [crates.io](https://crates.io/) 는 이 필드를 무시하고 대신 `.crate` 파일에 포함된 `Cargo.toml` 에서 이를 읽습니다.

source: For [`cargo metadata`](../commands/cargo-metadata.md), the differences are:
ko: [`cargo metadata`](../commands/cargo-metadata.md) 와의 차이점은 다음과 같습니다.

source: `vers` --- The `cargo metadata` field is called `version`.
ko: `vers` --- `cargo metadata` 필드 이름은 `version` 입니다.

source: `name` --- When the dependency is [renamed](specifying-dependencies.md#renaming-dependencies-in-cargotoml) in `Cargo.toml`, `cargo metadata` puts the original package name in the `name` field and the aliased name in the `rename` field. The index places the aliased name in the `name` field, and the original package name in the `package` field.
ko: `name` --- 의존성이 `Cargo.toml` 에서 [이름 변경(renamed)](specifying-dependencies.md#renaming-dependencies-in-cargotoml)된 경우, `cargo metadata` 는 원래 패키지 이름을 `name` 필드에, 별칭 이름을 `rename` 필드에 넣습니다. 인덱스는 별칭 이름을 `name` 필드에, 원래 패키지 이름을 `package` 필드에 넣습니다.

source: `default_features` --- The `cargo metadata` field is called `uses_default_features`.
ko: `default_features` --- `cargo metadata` 필드 이름은 `uses_default_features` 입니다.

source: `registry` --- `cargo metadata` uses a value of `null` to indicate that the dependency comes from [crates.io](https://crates.io/). The index uses a value of `null` to indicate that the dependency comes from the same registry as the index. When creating an index entry, a registry other than [crates.io](https://crates.io/) should translate a value of `null` to be `https://github.com/rust-lang/crates.io-index` and translate a URL that matches the current index to be `null`.
ko: `registry` --- `cargo metadata` 는 의존성이 [crates.io](https://crates.io/) 에서 왔음을 나타내기 위해 `null` 값을 사용합니다. 인덱스는 의존성이 인덱스와 동일한 레지스트리에서 왔음을 나타내기 위해 `null` 값을 사용합니다. 인덱스 항목을 생성할 때 [crates.io](https://crates.io/) 가 아닌 레지스트리는 `null` 값을 `https://github.com/rust-lang/crates.io-index` 로 변환해야 하며, 현재 인덱스와 일치하는 URL은 `null` 로 변환해야 합니다.

source: `cargo metadata` includes some extra fields, such as `source` and `path`.
ko: `cargo metadata` 는 `source` 및 `path` 와 같은 몇 가지 추가 필드를 포함합니다.

source: The index includes additional fields such as `yanked`, `cksum`, and `v`.
ko: 인덱스는 `yanked`, `cksum`, `v` 와 같은 추가 필드를 포함합니다.

source: Index Protocols
ko: 인덱스 프로토콜

source: Cargo supports two remote registry protocols: `git` and `sparse`. The `git` protocol stores index files in a git repository and the `sparse` protocol fetches individual files over HTTP.
ko: Cargo는 `git` 과 `sparse` 두 가지 원격 레지스트리 프로토콜을 지원합니다. `git` 프로토콜은 인덱스 파일들을 git 저장소에 저장하며, `sparse` 프로토콜은 HTTP를 통해 개별 파일들을 가져옵니다.

source: Git Protocol
ko: Git 프로토콜

source: The git protocol has no protocol prefix in the index url. For example the git index URL for [crates.io](https://crates.io/) is `https://github.com/rust-lang/crates.io-index`.
ko: git 프로토콜은 인덱스 URL에 별도의 프로토콜 접두사가 없습니다. 예를 들어 [crates.io](https://crates.io/) 의 git 인덱스 URL은 `https://github.com/rust-lang/crates.io-index` 입니다.

source: Cargo caches the git repository on disk so that it can efficiently incrementally fetch updates.
ko: Cargo는 업데이트를 효율적으로 증분해서 가져올 수 있도록 디스크에 git 저장소를 캐시합니다.

source: Sparse Protocol
ko: Sparse 프로토콜

source: The sparse protocol uses the `sparse+` protocol prefix in the registry URL. For example, the sparse index URL for [crates.io](https://crates.io/) is `sparse+https://index.crates.io/`.
ko: sparse 프로토콜은 레지스트리 URL에 `sparse+` 프로토콜 접두사를 사용합니다. 예를 들어 [crates.io](https://crates.io/)의 sparse 인덱스 URL은 `sparse+https://index.crates.io/` 입니다.

source: The sparse protocol downloads each index file using an individual HTTP request. Since this results in a large number of small HTTP requests, performance is significantly improved with a server that supports pipelining and HTTP/2.
ko: sparse 프로토콜은 각 인덱스 파일을 개별 HTTP 요청으로 다운로드합니다. 이로 인해 수많은 작은 HTTP 요청이 발생하므로, 파이프라이닝과 HTTP/2를 지원하는 서버를 사용하면 성능이 크게 향상됩니다.

source: Sparse authentication
ko: Sparse 인증

source: Cargo will attempt to fetch the `config.json` file before fetching any other files. If the server responds with an HTTP 401, then Cargo will assume that the registry requires authentication and re-attempt the request for `config.json` with the authentication token included.
ko: Cargo는 다른 파일을 가져오기 전에 `config.json` 파일을 먼저 가져오려고 시도합니다. 서버가 HTTP 401로 응답하면, Cargo는 레지스트리가 인증을 필요로 한다고 가정하고 인증 토큰을 포함하여 `config.json` 요청을 다시 시도합니다.

source: On authentication failure (or a missing authentication token) the server may include a `www-authenticate` header with a `Cargo login_url="<URL>"` challenge to indicate where the user can go to get a token.
ko: 인증 실패(또는 인증 토큰 누락) 시, 서버는 사용자가 토큰을 받을 수 있는 위치를 나타내기 위해 `Cargo login_url="<URL>"` 챌린지가 포함된 `www-authenticate` 헤더를 포함할 수 있습니다.

source: Registries that require authentication must set `auth-required: true` in `config.json`.
ko: 인증이 필요한 레지스트리는 `config.json` 에 `auth-required: true` 를 설정해야 합니다.

source: Caching
ko: 캐싱

source: Cargo caches the crate metadata files, and captures the `ETag` or `Last-Modified` HTTP header from the server for each entry. When refreshing crate metadata, Cargo sends the `If-None-Match` or `If-Modified-Since` header to allow the server to respond with HTTP 304 "Not Modified" if the local cache is valid, saving time and bandwidth. If both `ETag` and `Last-Modified` headers are present, Cargo uses the `ETag` only.
ko: Cargo는 크레이트 메타데이터 파일을 캐시하며, 각 항목에 대해 서버로부터 `ETag` 혹은 `Last-Modified` HTTP 헤더를 캡처합니다. 크레이트 메타데이터를 갱신할 때, Cargo는 `If-None-Match` 혹은 `If-Modified-Since` 헤더를 전송하여 로컬 캐시가 유효한 경우 서버가 HTTP 304 "Not Modified"로 응답할 수 있도록 하여 시간과 대역폭을 절약합니다. `ETag` 와 `Last-Modified` 헤더가 모두 존재하는 경우, Cargo는 `ETag` 만 사용합니다.

source: Cache Invalidation
ko: 캐시 무효화

source: If a registry is using some kind of CDN or proxy which caches access to the index files, then it is recommended that registries implement some form of cache invalidation when the files are updated. If these caches are not updated, then users may not be able to access new crates until the cache is cleared.
ko: 레지스트리가 인덱스 파일 접근을 캐시하는 CDN이나 프록시 종류를 사용하고 있다면, 파일이 업데이트될 때 어떤 형태로든 캐시 무효화를 구현하는 것이 권장됩니다. 이러한 캐시가 업데이트되지 않으면 사용자는 캐시가 만료될 때까지 새로운 크레이트에 접근하지 못할 수 있습니다.

source: Nonexistent Crates
ko: 존재하지 않는 크레이트

source: For crates that do not exist, the registry should respond with a 404 "Not Found", 410 "Gone" or 451 "Unavailable For Legal Reasons" code.
ko: 존재하지 않는 크레이트에 대해, 레지스트리는 404 "Not Found", 410 "Gone", 혹은 451 "Unavailable For Legal Reasons" 코드로 응답해야 합니다.

source: Sparse Limitations
ko: Sparse 제한 사항

source: Since the URL of the registry is stored in the lockfile, it's not recommended to offer a registry with both protocols. Discussion about a transition plan is ongoing in issue [\#10964](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10964). The [crates.io](https://crates.io/) registry is an exception, since Cargo internally substitutes the equivalent git URL when the sparse protocol is used.
ko: 레지스트리 URL이 락파일(lockfile)에 저장되기 때문에, 한 레지스트리에 대해 두 프로토콜을 모두 제공하는 것은 권장되지 않습니다. 전환 계획에 대한 논의는 이슈 [\#10964](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10964) 에서 진행 중입니다. [crates.io](https://crates.io/) 레지스트리는 예외인데, Cargo가 sparse 프로토콜 사용 시 내부적으로 그에 상응하는 git URL로 대체하기 때문입니다.

source: If a registry does offer both protocols, it's currently recommended to choose one protocol as the canonical protocol and use [source replacement](../reference/source-replacement.md) for the other protocol.
ko: 만약 레지스트리가 두 프로토콜을 모두 제공한다면, 현재로서는 하나를 정식 프로토콜로 선택하고 다른 하나에 대해서는 [소스 대체(source replacement)](../reference/source-replacement.md)를 사용하도록 하는 것이 권장됩니다.

source: Web API
ko: 웹 API

source: A registry may host a web API at the location defined in `config.json` to support any of the actions listed below.
ko: 레지스트리는 아래 나열된 작업들을 지원하기 위해 `config.json` 에 정의된 위치에서 웹 API를 호스팅할 수 있습니다.

source: Cargo includes the `Authorization` header for requests that require authentication. The header value is the API token. The server should respond with a 403 response code if the token is not valid. Users are expected to visit the registry's website to obtain a token, and Cargo can store the token using the [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) command, or by passing the token on the command-line.
ko: Cargo는 인증이 필요한 요청에 `Authorization` 헤더를 포함합니다. 헤더 값은 API 토큰입니다. 토큰이 유효하지 않은 경우 서버는 403 응답 코드로 응답해야 합니다. 사용자는 레지스트리 웹사이트를 방문하여 토큰을 얻을 수 있으며, Cargo는 [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 명령어를 사용하거나 커맨드 라인에서 토큰을 전달받아 저장할 수 있습니다.

source: Responses use a 2xx response code for success. Errors should use an appropriate response code, such as 404. Failure responses should have a JSON
ko: 성공 시 2xx 응답 코드를 사용합니다. 에러 발생 시에는 404와 같은 적절한 응답 코드를 사용해야 합니다. 실패 응답은 다음과 같은 JSONobject with the following structure:

source: // Array of errors to display to the user. "errors"
ko: // 사용자에게 표시할 에러 배열입니다. "errors"

source: // The error message as a string. "detail"
ko: // 문자열 형태의 에러 메시지입니다. "detail"

source: "error message text"
ko: "에러 메시지 텍스트"

source: If the response has this structure Cargo will display the detailed message to the user, even if the response code is 200. If the response code indicates an error and the content does not have this structure, Cargo will display to the user a message intended to help debugging the server error. A server returning an `errors` object allows a registry to provide a more detailed or user-centric error message.
ko: 응답이 이 구조를 가지고 있다면, Cargo는 응답 코드가 200이라 하더라도 상세 메시지를 사용자에게 표시합니다. 응답 코드가 에러를 나타내지만 내용이 이 구조를 가지고 있지 않다면, Cargo는 서버 에러 디버깅을 돕기 위한 메시지를 사용자에게 표시합니다. 서버가 `errors` 객체를 반환하면 레지스트리가 더 상세하거나 사용자 중심적인 에러 메시지를 제공할 수 있게 됩니다.

source: For backwards compatibility, servers should ignore any unexpected query parameters or JSON fields. If a JSON field is missing, it should be assumed to be null. The endpoints are versioned with the `v1` component of the path, and Cargo is responsible for handling backwards compatibility fallbacks should any be required in the future.
ko: 하위 호환성을 위해, 서버는 예상치 못한 쿼리 파라미터나 JSON 필드를 무시해야 합니다. JSON 필드가 누락된 경우 null로 간주해야 합니다. 엔드포인트는 경로의 `v1` 부분을 통해 버전이 관리되며, 향후 하위 호환성 폴백이 필요한 경우 그 처리는 Cargo의 책임입니다.

source: Cargo sets the following headers for all requests:
ko: Cargo는 모든 요청에 대해 다음과 같은 헤더를 설정합니다.

source: `Content-Type`: `application/json` (for requests with a body payload)
ko: `Content-Type`: `application/json` (바디 페이로드가 있는 요청의 경우)

source: `User-Agent`: The Cargo version such as `cargo/1.32.0 (8610973aa 2019-01-02)`. This may be modified by the user in a configuration value. Added in 1.29.
ko: `User-Agent`: `cargo/1.32.0 (8610973aa 2019-01-02)` 와 같은 Cargo 버전 정보입니다. 사용자가 설정값을 통해 이를 수정할 수 있습니다. 1.29 버전에서 추가되었습니다.

source: Publish
ko: 배포(Publish)

source: Endpoint: `/api/v1/crates/new`
ko: 엔드포인트: `/api/v1/crates/new`

source: Method: PUT
ko: 메서드: PUT

source: Authorization: Included
ko: 인증(Authorization): 포함됨

source: The publish endpoint is used to publish a new version of a crate. The server should validate the crate, make it available for download, and add it to the index.
ko: 배포(publish) 엔드포인트는 크레이트의 새 버전을 배포하는 데 사용됩니다. 서버는 크레이트를 검증하고, 다운로드 가능하게 만들며, 인덱스에 추가해야 합니다.

source: It is not required for the index to be updated before the successful response is sent. After a successful response, Cargo will poll the index for a short period of time to identify that the new crate has been added. If the crate does not appear in the index after a short period of time, then Cargo will display a warning letting the user know that the new crate is not yet available.
ko: 성공 응답을 보내기 전에 인덱스가 반드시 업데이트되어야 할 필요는 없습니다. 성공 응답을 받은 후 Cargo는 짧은 시간 동안 인덱스를 폴링하여 새 크레이트가 추가되었는지 확인합니다. 일정 시간 후에도 크레이트가 인덱스에 나타나지 않으면 Cargo는 사용자에게 새 크레이트를 아직 사용할 수 없다는 경고를 표시합니다.

source: The body of the data sent by Cargo is:
ko: Cargo가 보내는 데이터 본문은 다음과 같습니다.

source: 32-bit unsigned little-endian integer of the length of JSON data.
ko: JSON 데이터의 길이를 나타내는 32비트 부호 없는 리틀 엔디언 정수.

source: Metadata of the package as a JSON object.
ko: JSON 객체 형태의 패키지 메타데이터.

source: 32-bit unsigned little-endian integer of the length of the `.crate` file.
ko: `.crate` 파일의 길이를 나타내는 32비트 부호 없는 리틀 엔디언 정수.

source: The `.crate` file.
ko: `.crate` 파일.

source: The following is a commented example of the JSON object. Some notes of some restrictions imposed by [crates.io](https://crates.io/) are included only to illustrate some suggestions on types of validation that may be done, and should not be considered as an exhaustive list of restrictions [crates.io](https://crates.io/) imposes.
ko: 다음은 주석이 달린 JSON 객체의 예시입니다. [crates.io](https://crates.io/) 에서 부과하는 일부 제한 사항에 대한 참고 사항은 수행될 수 있는 검증 유형의 예시를 보여주기 위해 포함된 것이며, [crates.io](https://crates.io/) 가 부과하는 모든 제한 사항 목록으로 간주되어서는 안 됩니다.

source: // The name of the package. "name"
ko: // 패키지의 이름입니다. "name"

source: // The version of the package being published. "vers"
ko: // 배포 중인 패키지의 버전입니다. "vers"

source: // Name of the dependency. // If the dependency is renamed from the original package name, // this is the original name. The new package name is stored in // the `explicit_name_in_toml` field. "name"
ko: // 의존성의 이름입니다. // 의존성 이름이 원래 패키지 이름에서 변경된 경우, 이는 원래 이름입니다. // 새로운 패키지 이름은 `explicit_name_in_toml` 필드에 저장됩니다. "name"

source: // The semver requirement for this dependency. "version_req"
ko: // 이 의존성에 대한 semver 요구 사항입니다. "version_req"

source: // Array of features (as strings) enabled for this dependency. "features"
ko: // 이 의존성에 대해 활성화된 기능(feature)들의 배열(문자열)입니다. "features"

source: // Boolean of whether or not this is an optional dependency. "optional"
ko: // 이것이 선택적 의존성인지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. "optional"

source: // Boolean of whether or not default features are enabled. "default_features"
ko: // 기본 기능(default features)이 활성화되었는지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. "default_features"

source: // The target platform for the dependency. // null if not a target dependency. // Otherwise, a string such as "cfg(windows)". "target"
ko: // 의존성에 대한 타겟 플랫폼입니다. // 타겟 의존성이 아닌 경우 null입니다. // 그 외의 경우, "cfg(windows)"와 같은 문자열입니다. "target"

source: // The dependency kind. // "dev", "build", or "normal". "kind"
ko: // 의존성 종류입니다. // "dev", "build", 혹은 "normal"입니다. "kind"

source: // The URL of the index of the registry where this dependency is // from as a string. If not specified or null, it is assumed the // dependency is in the current registry. "registry"
ko: // 이 의존성의 출처인 레지스트리의 인덱스 URL 문자열입니다. // 지정되지 않았거나 null인 경우, 의존성이 현재 레지스트리에 있는 것으로 간주됩니다. "registry"

source: // If the dependency is renamed, this is a string of the new // package name. If not specified or null, this dependency is not // renamed. "explicit_name_in_toml"
ko: // 의존성 이름이 변경된 경우, 이는 새로운 패키지 이름 문자열입니다. // 지정되지 않았거나 null인 경우, 의존성 이름이 변경되지 않은 것입니다. "explicit_name_in_toml"

source: // Set of features defined for the package. // Each feature maps to an array of features or dependencies it enables. // Cargo does not impose limitations on feature names, but crates.io // requires alphanumeric ASCII, `_` or `-` characters. "features"
ko: // 패키지에 정의된 기능(feature)들의 집합입니다. // 각 기능은 그것이 활성화하는 기능들이나 의존성들의 배열에 매핑됩니다. // Cargo는 기능 이름에 제한을 두지 않지만, crates.io는 영문자 및 숫자 ASCII, `_`, `-` 문자를 요구합니다. "features"

source: // List of strings of the authors. // May be empty. "authors"
ko: // 저자들의 문자열 리스트입니다. // 비어 있을 수 있습니다. "authors"

source: // Description field from the manifest. // May be null. crates.io requires at least some content. "description"
ko: // 매니페스트의 설명(description) 필드입니다. // null일 수 있습니다. crates.io는 최소한의 내용을 요구합니다. "description"

source: // String of the URL to the website for this package's documentation. // May be null. "documentation"
ko: // 이 패키지의 문서 웹사이트 URL 문자열입니다. // null일 수 있습니다. "documentation"

source: // String of the URL to the website for this package's home page. // May be null. "homepage"
ko: // 이 패키지의 홈페이지 URL 문자열입니다. // null일 수 있습니다. "homepage"

source: // String of the content of the README file. // May be null. "readme"
ko: // README 파일의 내용 문자열입니다. // null일 수 있습니다. "readme"

source: // String of a relative path to a README file in the crate. // May be null. "readme_file"
ko: // 크레이트 내 README 파일의 상대 경로 문자열입니다. // null일 수 있습니다. "readme_file"

source: // Array of strings of keywords for the package. "keywords"
ko: // 패키지의 키워드 문자열 배열입니다. "keywords"

source: // Array of strings of categories for the package. "categories"
ko: // 패키지의 카테고리 문자열 배열입니다. "categories"

source: // String of the license for the package. // May be null. crates.io requires either `license` or `license_file` to be set. "license"
ko: // 패키지의 라이선스 문자열입니다. // null일 수 있습니다. crates.io는 `license` 혹은 `license_file` 중 하나가 설정되어야 합니다. "license"

source: // String of a relative path to a license file in the crate. // May be null. "license_file"
ko: // 크레이트 내 라이선스 파일의 상대 경로 문자열입니다. // null일 수 있습니다. "license_file"

source: // String of the URL to the website for the source repository of this package. // May be null. "repository"
ko: // 이 패키지의 소스 저장소 웹사이트 URL 문자열입니다. // null일 수 있습니다. "repository"

source: // Optional object of "status" badges. Each value is an object of // arbitrary string to string mappings. // crates.io has special interpretation of the format of the badges. "badges"
ko: // "상태(status)" 배지의 선택적 객체입니다. 각 값은 임의의 문자열 대 문자열 매핑 객체입니다. // crates.io는 배지의 형식에 대해 특별한 해석 방식을 가지고 있습니다. "badges"

source: A successful response includes the JSON object:
ko: 성공적인 응답은 다음과 같은 JSON 객체를 포함합니다.

source: // Optional object of warnings to display to the user. "warnings"
ko: // 사용자에게 표시할 경고의 선택적 객체입니다. "warnings"

source: // Array of strings of categories that are invalid and ignored. "invalid_categories"
ko: // 유효하지 않아 무시된 카테고리 문자열 배열입니다. "invalid_categories"

source: // Array of strings of badge names that are invalid and ignored. "invalid_badges"
ko: // 유효하지 않아 무시된 배지 이름 문자열 배열입니다. "invalid_badges"

source: // Array of strings of arbitrary warnings to display to the user. "other"
ko: // 사용자에게 표시할 임의의 경고 문자열 배열입니다. "other"

source: Yank
ko: 철회(Yank)

source: Endpoint: `/api/v1/crates/{crate_name}/{version}/yank`
ko: 엔드포인트: `/api/v1/crates/{crate_name}/{version}/yank`

source: Method: DELETE
ko: 메서드: DELETE

source: The yank endpoint will set the `yank` field of the given version of a crate to `true` in the index.
ko: 철회 엔드포인트는 인덱스에서 해당 크레이트 버전의 `yank` 필드를 `true` 로 설정합니다.

source: // Indicates the yank succeeded, always true. "ok"
ko: // 철회가 성공했음을 나타내며, 항상 true입니다. "ok"

source: Unyank
ko: 철회 취소(Unyank)

source: Endpoint: `/api/v1/crates/{crate_name}/{version}/unyank`
ko: 엔드포인트: `/api/v1/crates/{crate_name}/{version}/unyank`

source: The unyank endpoint will set the `yank` field of the given version of a crate to `false` in the index.
ko: 철회 취소 엔드포인트는 인덱스에서 해당 크레이트 버전의 `yank` 필드를 `false` 로 설정합니다.

source: // Indicates the unyank succeeded, always true. "ok"
ko: // 철회 취소가 성공했음을 나타내며, 항상 true입니다. "ok"

source: Owners
ko: 소유자(Owners)
